

                                    
                                        我现在的技术方向，前端是 React，后端是 Node，时间都投入在这两方面。

                                    


                                    
                                        最近有一种感觉，我可以融汇贯通了，使用 JavaScript 全栈解决各种问题。



最初，我只是想整理一份技术清单，理清思路。但是内容越写越多，索性就做成一个教程，放在 Github 上面。这份教程一共四章，可以在两天内学完，适合那些已掌握前端基本技能（HTML、CSS、JS）、想进一步进修、成为 JavaScript 全栈工程师的读者。 

我的写作目标是内容完整、脉络清晰、通俗易懂，帮助初学者看清技术路径，快速入门。难度为入门级，不涉及深入的细节，重在理解各种技术想要解决的问题，掌握基本用法，为进一步自学打下基础。

引子：《准备工作》


  
知识准备
环境准备



第一讲：《前端开发的历史和趋势》


  
前端开发的历史演变
前端MVC框架的兴起
前后端分离
全栈工程师
前端开发的未来



第二讲：《React 技术栈》


  
React 的基本用法
React 应用的架构



第三讲：《Node 应用开发》


  
Node 的基本用法
Restful API
Express 框架搭建 Web 应用



第四讲：《前端工程简介》


  
持续集成
静态代码检查
单元测试
功能测试
持续集成服务 Travis CI



所有内容都配有 Demo 和操作指导，帮助读者边学边练，保证学会。



我已经找了一个场合，试讲了一次上面的内容，觉得效果还可以。

本教程采用 GPL 许可证，你可以自由地使用它，唯一的条件是如果对内容做出任何改进，你也必须在 GPL 许可证下开源。

我也接受现场培训。如果你们公司有这个需要，可以联系我。不过，讲课费比较贵，所以还是推荐大家自学。

（完）

                                    

                                