

                                    
                                        上周中秋节，我待在家里，写完了 Redux 教程。

                                    


                                    
                                        至此，《React 技术栈系列教程》算是比较完整了。




  
ES6 语法：教程
Babel：教程
React：教程，示例库
Webpack：教程
React 项目脚手架：代码库
Flex 布局：教程，示例
CSS Modules：教程，示例库
React-Router：教程，示例库
Flux 架构：教程，示例库
Redux 架构：教程一、教程二、教程三
Mocha 测试框架：教程，示例库
Istanbul 覆盖率框架：教程
React 单元测试：教程，示例库



它们都针对初学者，尽量通俗易懂，帮大家节省一些看文档的时间，让你快速上手。其中，React 教程在 Github 已经得到 6000 颗星，Webpack 教程也有 2000 颗星了。



这两年没停过，一直在学习新东西，学习心得就写成了上面的教程。虽然看上去数量不少，但是下一代的互联网开发技术，我还是只学了很小一部分，像 PostCSS、GraphQL、Electron 这些感兴趣的东西，都没时间搞。

面对技术的高速发展和百花齐放，我有时也感到疲倦烦躁。但是，每当看到它们带来的生产力的飞跃，让你一个人快速搞定前后端的全部开发时，就觉得这终究还是一条正确的道路。

（完）

                                    

                                