

                                    
                                        最近，国内开始流行另一种流氓行为：使用框架（Frame），将你的网页嵌入它的网页中。
                                    


                                    
                                        比如，有一家网站号称自己是"口碑聚合门户"，提供全国各个网上论坛的精华内容。但是，其实它就是用框架抓取他人的网页，然后在上面加上自己的广告和站标，这同盗版书商有何不同？！

不明内情的访问者，只看到地址栏是该门户的URL，不知道真正内容部分的网页，其实来自另一个网站。

为什么我反对这种做法？



　　1）它故意屏蔽了被嵌入网页的网址，侵犯了原作者的著作权，以及访问者的知情权；

　　2）大量业者使用的是不可见框架，使得框架网页与被嵌入的网页视觉上完全相同，欺骗性极高；

　　3）不良业者在被嵌入网页的上方或周围附加广告（甚至病毒和木马），不仅破坏原作者的设计意图和形象，而且属于侵权利用他人资源的谋利行为；

　　4）如果访问者在框架内部，从一个网页点击到另一个网页，浏览器的地址栏是不变的，这是很差的用户体验，并且访问者会将这种体验归咎于原网页的作者。



如果确有必要，将他人的网页嵌入自己的框架，那么应该同时满足以下三个条件：



　　A. 在框架网页的醒目位置，清楚地说明该网页使用了框架技术，并明确列出原网页的URL网址。

　　B. 在框架网页的醒目位置，向访问者提供"移除框架"的功能。

　　C. 不得附加任何广告或恶意代码。



如果你经常使用Google的图片搜索，你就会知道，Google就是这样做的。

当然，流氓业者不会理睬你的正当要求。所以，我写了一段很简单的javascript代码，大家只要将它放入网页源码的头部，那些流氓就没有办法使用你的网页了。



<script type="text/javascript">

if (window!=top)  // 判断当前的window对象是否是top对象

top.location.href =window.location.href; // 如果不是，将top对象的网址自动导向被嵌入网页的网址

</script>



UPDATE

2010.8.15

发布升级版代码，使得除了本地域名以外，其他域名一律无法将你的网页嵌入框架。

（完）
                                    

                                